用户手册
1. 命令指南
(1) bg命令：后台执行一个挂起的后台进程 范例：bg
(2) cd命令：无参数显示当前目录，有参数切换文件目录并更改环境变量 范例：cd 范例：cd <dir>
(3) clr命令：清理当前屏幕内容 范例：clr
(4) dir命令：无参数显示当前文件夹内容，有参数显示参数文件夹内容 范例：dir 范例：dir <dir>
(5) echo命令：显示参数内容 范例：echo Hello World
(6) exec命令：使用参数命令代替当前进程 范例：exec ls -l
(7) exit命令：退出shell 范例：exit
(8) fg命令：将后台进程转到前台执行 范例：fg
(9) help命令：输出用户手册并使用more进行控制 范例：help
(10) Jobs命令：显示所有的后台进程及其状态 范例：jobs
(11) pwd命令：显示当前路径 范例：pwd
(12) set命令：显示所有的环境变量 范例：set 
(13) test命令：比较字符串或数字之间的大小关系是否成立 
范例：test aaa = aaa 
范例：test bbb != aaa 
范例：test 1 -eq 1 
范例：test 1 -ne 2 
范例：test 1 -lt 1 
范例：test 1 -gt 1 
范例：test 1 -le 1 
范例：test 1 -ge 1
(14) time命令：输出当前系统时间 范例：time
(15) umask命令：无参数时显示当前掩码，有参数则设置掩码为参数 范例：umask 范例：umask 0666

2. 重定向操作
	重定向的实现与linux shell本身的使用方法一致，使用’<’来进行输入重定向，使用’>’来进行输出重定向。
重定向符号后的字符串代表文件名，程序会从该文件中读取内容或者将内容输入到该文件中。

3. 管道操作
	管道的使用也与linux shell本身的使用方法一致，用’|’来表示管道。管道可以将多条命令进行连接，并将前一条命令的输出作为下一条命令的输入。在具体使用时可以通过管道来简化许多复杂的指令。


